Niebiosa głoszą chwałę Twoją, Panie,
a gwiazdy niosą rąk Twoich działanie.
Dzień dniowi wieść przekazuje wspaniałą,
noc nocy szepcze o tym, co przetrwało.
Bez słów, bez mowy, w ciszy nieustannej,
ich głos po całej ziemi jest słyszany.
Niebo nam śpiewa Twą świętą chwałę,
a Twoje Prawo jest doskonałe.
Duszę zmęczoną wzmacnia i podnosi,
w Twoim słowie serce me radość głosi.
Tam słońcu namiot wznosisz w wysokości,
skąd jak pan młody wychodzi z komnaty.
Jak siłacz w biegu, pełen swej radości,
przemierza niebo, blaskiem tka swe szaty.
Obiega niebo od krańca do krańca,
i nic nie ukryje się przed żarem słońca.
Niebo nam śpiewa Twą świętą chwałę,
a Twoje Prawo jest doskonałe.
Duszę zmęczoną wzmacnia i podnosi,
w Twoim słowie serce me radość głosi.
Świadectwo Twoje pewne, niezawodne,
prostemu sercu daje mądrość pogodną.
Twe przykazania serce rozweselą,
a jasny nakaz oczom blasku udzieli.
Bojaźń przed Tobą czysta trwa bez końca,
a Twe wyroki prawdą lśnią jak słońce.
Cenniejsze niż najczystsze złoto ziemi,
i słodsze niż miód, którym się karmimy.
Twa sługa przez nie mądrze prowadzona,
a w ich pełnieniu czeka ją korona.
Oczyść mnie z grzechów przede mną ukrytych,
niech duch mój będzie z pychy mej obmyty.
Niech słowa ust mych i serca westchnienia
miłe Ci będą, Skało zbawienia.